大家好，今天欢迎您来我的频道，我将分享我如何开始的故事
用英语思考，而当我们不用英语思考时，我们的语速往往会变慢
我们倾向于翻译大脑中的东西，而我们只是不太熟练
用我们的英语，所以用英语思考是您摆脱困境的关键
中级到高级中级和母语水平，因此如果
您有兴趣继续观看
如果您认为这可能会在一夜之间发生，那么很遗憾，
故事是当我在英国的时候，我开始用英语思考了两个晚上
我认为这是我第一次访问第二次，那时我还很年轻
所以过程进行得更快，所以每天早上我醒来时会发生什么
我在寄宿家庭的寄宿家庭我会为我的英语感到非常尴尬
因为我的大脑还在睡觉，他们会用英语问我问题
别像哦，天哪，他们问我早餐的问题，但这是我唯一的方法
可以用母语说俄语，因为我刚醒来
这是全天切换语言的最艰难的时刻，但是
到了晚上，因为我只用英语与
其他人，对我来说说我要吃晚饭真的很容易
或只是您您知道讨论任何事情，因为我花了一整天
用英语思考我上床睡觉用英语思考然后我认为
是我的第三周，通常是在
夏天，你待了大概四，五个星期之类的时间，但是到了第三周
我上床睡觉用英语思考，我做了一个梦，用英语醒来
早上，我意识到我实际上在用英语思考，那就像
对我来说这是一个巨大的转变，因为我早上没有进行此切换
因为我的大脑已经以英语唤醒了我的大脑，
当时的水平是我认为是高级中级课程，所以在
我不会说英语，我会语法，这是一个很好的词汇，但是
切换非常重要，记得要下到厨房与我分享
寄宿家庭和伙计们，我只是用英语做梦，但它消失了，我回到了
当它消失时赶去，因为我转回说俄语
改回俄语阅读，但我为自己创建了一些提示，因为我
我真的很希望这种感觉能陪伴我一生
我真的很想即使在自己家里也仍然能够用英语思考
国家，所以我为自己制定了一些规则
我已经小心翼翼地拉，直到我搬到美国，当你在
英语环境超级简单，所以嗯，第一条规则是去
讲英语的国家尽可能多地集中精力
linguae行程comm所有程序都在那列出，所以您知道选择一个
最适合您，是的，这需要您的时间和金钱，但这是最
有效的方式是当我经历了这种转变时
回到俄罗斯我做的第二件事带了很多英文书
我和很多杂志，您不必去某个地方就可以带东西
英语，你可以上网，但对我来说
改用英语阅读，我告诉自己从今天开始
我将所有与学习无关的材料都切换为英语，因为这是
将这种使用英语信息的做法引入我的方法
日常生活，所以也许您也遵循这个规则
也许你告诉自己，嘿，从现在开始，我只会用英语做一些有趣的事情，所以
是否是YouTube视频，是否是Instagram，是否是一本书
您可能真的知道，将其切换为英语，第三件事是
当您在
英语，例如，现在我正在学习很多有关分娩的知识，
怀孕，我意识到当我遇到一个新的英语话题时，
学习所有我用母语无法想到的术语，因为
我什至不知道什么意思意味着我无法翻译它们，因为我了解了
马上用英语的概念我脑子里不做这个翻译
第四点是，我们所有人都在做这些翻译，就像我们
太酷了，我们将学习到这是一支铅笔，但是我们不会学到我们的概念
学习翻译，他们会告诉您使用您自己的语言的铅笔，而这
是你的大脑学习单词的方式，但这是错误的方式，不是
孩子们如何学习语言，您的目标是像学习语言一样学习语言
一个孩子，所以当您学习一个新概念时，您会摆脱这些东西，所以对于
例如，如果您想了解更多有关摄影的信息，或者想了解更多信息
关于电影制作博客，可以用英语进行，如果您遇到
育空地区有老师去：你去看图片，你读懂了这个词的意思
没有翻译，这是我搬到德国时记得的关键
一个学期学习数学，我学到了很多关于
计量经济学和类似数学的德语，然后我回到俄罗斯
我上课时不会说俄语，因为我所知道的一切都是德语
这也像改变游戏规则一样，所以要用英语学习新概念，不要
将您自己的语言翻译成英文，尝试将它们作为一种语言进行学习
概念，当然还有您可以切换到的其他日常活动
英语是我们的目标，我们每天有12个小时，我们在做很多事情
母语仅仅是因为我们被它包围了，但是我们的目标是
白天可以用英语完成的所有事情，然后用英语完成
英语，接下来当然要切换手机到智能手机
您的笔记本电脑使用英语，这就像您要做的第一件事
观看此视频，因为这是关键，接下来您可以做的是
如果您有习惯跟踪器，则有一个日常计划者，如果有任何东西，则有一个
就像日历一样，您要写下来再用英语
当我小时候写日记的时候，这会告诉你大脑还好
我写下了当天可能发生的所有活动
我想我一直做到18岁或19岁，我最初都是用英语做的，因为我
不想让我的父母了解发生了什么，然后我转向
德语，我又用德语做了
对我来说是很棒的练习，因为我真的很想这样做，而且因为我
真正的目标是其他人不了解我在写的东西是
练习语言的好方法我建议做的另一种练习是
如果您有喜欢的歌曲，请尝试在听音乐的同时写下歌词
会有一些您无法理解的单词，您将查找它们
以后，当您听一首歌时，您的目标就是写下来
您了解的所有内容都可能会留空，并可能问您
有很多可以练习的歌曲，但是大多数
对我来说，具有挑战性的儿子是由谦虚的猴子浮在水面上的儿子。
就像从那首歌开始，你会很困惑，但是其他的歌会那么混乱
简单，因此您只需打开歌曲，然后写下歌词即可帮助您
听力可以帮助您用英语思考，并且可以改善您的英语水平
听得很清楚，我提到的所有事情中的关键是
要有规律，所以你只从一件事生日开始，甚至像
将您的手机切换为英语，然后您会介绍越来越多的内容，
您有一个活动跟踪器，它看起来真的很不错，它是一个
当您可以使自己像活动跟踪器一样非常简单
例如，您有一些英语，在这里有吉姆，在这里有您的
补品之类的东西，就像每天都在前面加一个加号
您已经做过的事情，因此请尝试引入像
英语歌曲或英语阅读，但是当您阅读时告诉自己已阅读
至少需要10页，因为否则阅读非常含糊，您就像我已经
至少阅读10页英文的短信，然后每天（如星期一）阅读
星期二星期三超级容易让您在事物前面加一个点
你已经做过了，这样你就养成了一个不适合我的规律性习惯
如果您还没有用英语思考的话，希望您喜欢看这个视频，所以
赶紧观看此频道，因为肯定会观看更多此类内容
可以帮助您将大脑从自己的语言切换为英语（例如此视频），如果
您喜欢此内容，请在下面的评论中让我知道
你每天用英语做的事非常感谢你，我会
在接下来的视频中见